(People, organizations, institutions, religions, and settings are fictitious.)
(Orang, organisasi, lembaga, agama, dan latar adalah fiktif.)
(All child actors filmed in safe environments.)
(Semua aktor anak difilmkan di lingkungan yang aman.)
(Woojin High School Han Yu Na)
(SMA Woojin Han Yu Na)
Next, Han Yu Na, please come in.
Selanjutnya, Han Yu Na, silakan masuk.
Yes.
Ya.
(Judge Yoo Hyung Rae)
(Hakim Yoo Hyung Rae)
I think we could go together.
Saya pikir kita bisa pergi bersama.
Really?
Benar-benar?
Let go of me.
Lepaskan aku.
- You can't go in. - I said let go!
- Kau tak boleh masuk. - Kubilang lepaskan!
Mom.
Mama.
Han Yu Na! Get out of here right now!
Han Yu Na! Keluar dari sini sekarang juga!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- Come. - This isn't right.
- Ayo. - Ini tidak benar.
- I said come. - Just a second.
- Aku bilang kemari. - Tunggu sebentar.
Come!
Datang!
This isn't right.
Ini tidak benar.
Seriously.
Dengan serius.
Why?
Mengapa?
Did Mom interfere again?
Apakah Ibu ikut campur lagi?
I worked so hard for that audition.
Saya bekerja sangat keras untuk audisi itu.
But Mom...
Tapi Ibu...
When is Mom coming?
Kapan Ibu datang?
I don't know. She's so annoying.
Entahlah. Dia menyebalkan sekali.
Yu Na.
Yu Na.
Didn't I tell you to control your breathing when you're angry?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk mengendalikan nafasmu saat marah?
Let's breathe slowly.
Mari bernapas perlahan.
You should lie down properly.
Anda harus berbaring dengan benar.
You're trying to hypnotize me again, aren't you?
Kau mencoba menghipnotisku lagi, ya?
It's not hypnosis, it's therapy.
Itu bukan hipnosis, itu terapi.
I'm not sure it works on me.
Saya tidak yakin itu berhasil pada saya.
Breathe slowly.
Bernapaslah perlahan.
Good.
Bagus.
As you exhale calmly,
Saat Anda menghembuskan napas dengan tenang,
the frustration in your heart...
rasa frustrasi di hatimu...
and the knots inside will unravel.
dan simpul-simpul di dalamnya akan terurai.
Yu Na.
Yu Na.
You were upset because Mom kept talking about studying, right?
Kamu kesal karena Ibu terus bicara soal belajar, kan?
Yes.
Ya.
She doesn't understand how you feel.
Dia tidak mengerti perasaanmu.
She doesn't know what you like.
Dia tidak tahu apa yang kamu sukai.
Yes, that's right.
Ya, benar.
What do you want me to do for you?
Apa yang Anda ingin saya lakukan untuk Anda?
I just…
Aku hanya…
want you to support me.
ingin Anda mendukung saya.
I always support you, Yu Na.
Aku selalu mendukungmu, Yu Na.
Thanks, Dad.
Terima kasih, Ayah.
I'm all you have, right?
Akulah satu-satunya yang kau miliki, kan?
Yes.
Ya.
Then...
Kemudian...
how about calling me "honey?"
Bagaimana kalau memanggilku "sayang?"
What?
Apa?
Instead of "dad,"
Alih-alih "ayah",
call me "honey."
panggil aku "sayang".
What are you saying,
Apa yang kamu katakan?
honey.
Sayang.
That was nothing.
Itu bukan apa-apa.
(The Defects, Episode 2. Unsatisfactory Quality)
(The Defects, Episode 2. Kualitas Tidak Memuaskan)
Breaking news.
Berita terkini.
At around 1:10 a.m. today...
Sekitar pukul 1:10 pagi hari ini...
on Yanghyeon Bridge in Wonpo City, Gyeonggi-do,
di Jembatan Yanghyeon di Kota Wonpo, Gyeonggi-do,
a van crashed into a guardrail and exploded,
sebuah van menabrak pagar pembatas dan meledak,
resulting in a major accident.
mengakibatkan kecelakaan besar.
Fortunately, since it was early morning with low traffic,
Untungnya, karena masih pagi dan lalu lintas masih sepi,
there was no secondary damage.
tidak ada kerusakan sekunder.
However, the driver of the vehicle has gone missing,
Namun, pengemudi kendaraan tersebut telah hilang,
and police and fire authorities are investigating...
dan polisi dan petugas pemadam kebakaran sedang menyelidiki...
under the assumption that he may have fallen off the bridge.
dengan asumsi bahwa ia mungkin terjatuh dari jembatan.
- Police said the intense flames... - Ah Hyun.
- Polisi mengatakan api yang hebat... - Ah Hyun.
heavily damaged the belongings inside the vehicle,
merusak barang-barang yang ada di dalam kendaraan,
making it difficult to identify the victim.
membuat sulit untuk mengidentifikasi korban.
Ah Hyun, it's not him, right?
Ah Hyun, itu bukan dia, kan?
That's not Tae Sik, right?
Itu bukan Tae Sik, kan?
It has been confirmed that the search for the victim is facing difficulties.
Telah dipastikan bahwa pencarian korban menghadapi kesulitan.
Police are considering suicide and traffic accident...
Polisi mempertimbangkan bunuh diri dan kecelakaan lalu lintas...
Hey!
Hai!
This is all your fault!
Ini semua salahmu!
Because of you, Tae Sik...
Karena kamu, Tae Sik...
It's your fault!
Itu salahmu!
- Stop it. - It's all your fault.
Hentikan. - Ini semua salahmu.
Why did you call your mom?
Mengapa kamu menelepon ibumu?
Hey! Let go. You come here!
Hei! Lepaskan. Kamu ke sini!
- I said stop it. - Because of you, Tae Sik...
- Kubilang hentikan. - Gara-gara kau, Tae Sik...
It's all your fault!
Ini semua salahmu!
Nobody in this room...
Tak seorang pun di ruangan ini...
has done anything to be blamed for.
telah melakukan sesuatu yang patut disalahkan.
Hello?
Halo?
I'm here to share good words.
Saya di sini untuk berbagi kata-kata baik.
Is anyone inside?
Apakah ada orang di dalam?
Choi Si Woo?
Choi Si Woo?
Choi Si Woo, are you in there?
Choi Si Woo, apakah kamu di sana?
Your mother is desperately looking for you.
Ibumu sedang putus asa mencarimu.
She told me she wants to sincerely apologize.
Dia mengatakan padaku bahwa dia ingin meminta maaf dengan tulus.
No.
TIDAK.
She said she misses you a lot.
Dia bilang dia sangat merindukanmu.
Si Woo, no.
Ya Woo, tidak.
Don't.
Jangan.
I don't think he's inside.
Aku rasa dia tidak ada di dalam.
Where did that brat go?
Kemana anak nakal itu pergi?
Everyone, pack your things.
Semuanya, kemasi barang-barang kalian.
It's okay.
Tidak apa-apa.
(Han Yu Na)
(Han Yu Na)
What about you, Tae Sik?
Bagaimana denganmu, Tae Sik?
I have something I need to do.
Ada sesuatu yang harus saya lakukan.
Once it's all over...
Setelah semuanya berakhir...
I'll follow you once it's all over.
Aku akan mengikutimu setelah semuanya selesai.
Can't we just go together?
Tidak bisakah kita pergi bersama saja?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It feels like I'm putting too much on you.
Rasanya aku terlalu membebanimu.
(Final Target, Monster)
(Target Akhir, Monster)
(The beginning and end of everything, Head of Member Management)
(Awal dan akhir segalanya, Kepala Manajemen Anggota)
(To Ah Hyun)
(Untuk Ah Hyun)
Maybe I knew from the beginning.
Mungkin saya sudah tahu sejak awal.
Fill it up like this, okay?
Isi seperti ini, oke?
Good job.
Kerja bagus.
Thanks.
Terima kasih.
Let's go out for a drink.
Ayo kita keluar untuk minum.
They said it was just a job of disposing of waste,
Mereka bilang itu hanya pekerjaan membuang sampah,
and that I could make a lot of money just doing that.
dan saya bisa menghasilkan banyak uang hanya dengan melakukan itu.
I thought it was strange...
Saya pikir itu aneh...
they'd offer such huge money for something so simple.
mereka akan menawarkan uang yang sangat besar untuk sesuatu yang sangat sederhana.
But...
Tetapi...
yes, honestly, I knew from the start.
ya, jujur saja, saya sudah tahu dari awal.
Please save me.
Tolong selamatkan aku.
- That there was a person inside. - I don't want to die.
- Bahwa ada seseorang di dalam. - Aku tidak ingin mati.
The first time I saw you, Ah Hyun,
Pertama kali aku melihatmu, Ah Hyun,
I saw the eyes of all the kids I'd killed with my own hands.
Aku melihat mata semua anak yang telah kubunuh dengan tanganku sendiri.
Please save me, sir.
Tolong selamatkan saya, Tuan.
To wash away the guilt I felt for those kids,
Untuk menghilangkan rasa bersalah yang saya rasakan terhadap anak-anak itu,
I saved you...
Aku menyelamatkanmu...
and the others.
dan yang lainnya.
(Bathhouse)
(Pemandian umum)
Is this your home?
Apakah ini rumah Anda?
You can get in.
Anda bisa masuk.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's okay, you're safe now.
Tidak apa-apa, kamu aman sekarang.
But no matter how many I saved,
Tapi tidak peduli berapa banyak yang aku tabung,
I'm still a disgusting murderer.
Aku tetaplah seorang pembunuh yang menjijikkan.
So I hope none of you...
Jadi saya harap tidak seorang pun dari kalian...
Please save me.
Tolong selamatkan aku.
feel sorry for me...
kasihanilah aku...
- Please save me. - or miss me.
- Tolong selamatkan aku. - Atau rindu aku.
I don't want to die.
Saya tidak ingin mati.
Because I don't deserve it.
Karena aku tidak pantas mendapatkannya.
(Final Target, Monster)
(Target Akhir, Monster)
(Kim Ah Hyun)
(Kim Ah Hyun)
I agree to disown and dispose of Kwon Sung Woo,
Saya setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Kwon Sung Woo,
whom I adopted 18 years ago.
yang saya adopsi 18 tahun lalu.
The reason is unsatisfactory quality.
Alasannya adalah kualitas yang tidak memuaskan.
(Kwon Kang Man, Son Kwon Sung Woo, Seok Su)
(Kwon Kang Man, Son Kwon Sung Woo, Seok Soo)
Shit, do I really have to do this?
Sial, apakah aku benar-benar harus melakukan ini?
I, Yoon Se Hoon,
Saya, Yoon Se Hoon,
agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Yoon Ji Seok,
whom I adopted 17 years ago.
yang saya adopsi 17 tahun lalu.
The reason is unsatisfactory quality.
Alasannya adalah kualitas yang tidak memuaskan.
You say it too.
Anda juga mengatakannya.
I agree. Amen.
Saya setuju. Amin.
I, Han Cheol Soo,
Saya, Han Cheol Soo,
agree to disown and dispose of Han Yu Na,
setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Han Yu Na,
whom I adopted 17 years ago.
yang saya adopsi 17 tahun lalu.
The reason is…
Alasannya adalah…
I thought she was a quiet girl,
Aku pikir dia adalah gadis yang pendiam,
but she wasn't.
tapi dia tidak.
(VIP Membership)
(Keanggotaan VIP)
(Han Yu Na Refund Request)
(Permintaan Pengembalian Dana Han Yu Na)
Express ship, Wednesday, 25:00, Incheon Port.
Kapal ekspres, Rabu, 25:00, Pelabuhan Incheon.
Assemblyman Kwon Kang Man must propose a special law.
Anggota DPR Kwon Kang Man harus mengusulkan undang-undang khusus.
Propose it.
Usulkanlah.
Assemblyman Kwon Kang Man,
Anggota Dewan Kwon Kang Man,
how can you cancel the appointment like this?
bagaimana Anda bisa membatalkan janji seperti ini?
Hello?
Halo?
I sincerely apologize, Ms. Se Hee.
Saya dengan tulus meminta maaf, Nona Se Hee.
He promised to come today,
Dia berjanji datang hari ini,
but he used the protestors as an excuse to cancel.
tetapi dia menggunakan para pengunjuk rasa sebagai alasan untuk membatalkannya.
If it's meant to be, we'll meet again.
Jika memang sudah takdirnya, kita akan bertemu lagi.
I apologize.
Saya minta maaf.
I'll be sure to set a firm appointment next time.
Saya akan memastikan untuk menetapkan janji tetap pada waktu berikutnya.
Pastor, but you must be busy.
Pendeta, tetapi Anda pasti sibuk.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Not at all. It's my duty.
Tidak juga. Itu tugasku.
I received a message from Madam.
Saya menerima pesan dari Nyonya.
We agreed to meet at the church.
Kami sepakat untuk bertemu di gereja.
Is that so?
Benarkah begitu?
Congratulations, Ms. Se Hee.
Selamat, Ibu Se Hee.
Let's go now.
Ayo pergi sekarang.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Assemblyman Kwon Kang Man must amend the special law.
Anggota DPR Kwon Kang Man harus mengubah undang-undang khusus tersebut.
- Damn it. - Amend it!
- Sialan. - Perbaiki!
Where did the driver go?
Ke mana pengemudinya pergi?
He should be nearby.
Dia seharusnya ada di dekat sini.
- Track the ID on this. Hurry. - Yes, sir.
- Lacak ID ini. Cepat. - Baik, Pak.
Talk.
Bicara.
Wait.
Tunggu.
We've checked here.
Kami sudah memeriksanya di sini.
Since it's scheduled for demolition, no one's here.
Karena sudah dijadwalkan untuk dihancurkan, tidak ada orang di sini.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes.
Ya.
They're kids who shouldn't exist in this world.
Mereka adalah anak-anak yang seharusnya tidak ada di dunia ini.
So where would they go?
Jadi, ke mana mereka akan pergi?
A place that doesn't exist in this world.
Suatu tempat yang tidak ada di dunia ini.
(Bathhouse)
(Pemandian umum)
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
Once you leave here,
Setelah kamu meninggalkan tempat ini,
you have to forget your past memories.
Anda harus melupakan kenangan masa lalu Anda.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
What about Tae Sik?
Bagaimana dengan Tae Sik?
Did he really die?
Apakah dia benar-benar mati?
Guys.
Teman-teman.
What do you think Tae Sik wanted most from us?
Menurutmu apa yang paling diinginkan Tae Sik dari kita?
Unauthorized departure.
Keberangkatan tanpa izin.
We don't have to live in hiding anymore.
Kita tidak harus hidup bersembunyi lagi.
We're going to a safe place where no one knows us.
Kita akan pergi ke tempat aman, di mana tak seorang pun mengenal kita.
Once we're there,
Begitu kita sampai di sana,
we can go outside whenever we want,
kita bisa keluar kapan pun kita mau,
play in the water all we want, and eat delicious...
bermain air sepuasnya, dan makan makanan lezat...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- What was that? - Are you okay?
- Apa itu tadi? - Kamu baik-baik saja?
Demolition prep complete.
Persiapan pembongkaran selesai.
- We have to go. - Get them out now! Hurry!
Kita harus pergi. Keluarkan mereka sekarang! Cepat!
Go!
Pergi!
This way, over here.
Ke sini, ke sini.
Gyu Tae.
Gyu Tae.
Let's go in.
Ayo masuk.
Yes.
Ya.
Open it.
Buka itu.
Hurry!
Buru-buru!
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Let's go that way, follow me!
Ayo kita ke sana, ikuti aku!
Hey.
Hai.
Move.
Bergerak.
Hurry!
Buru-buru!
- Hurry, let's go! - Let's go.
- Cepat, ayo berangkat! - Ayo berangkat.
Careful.
Hati-hati.
Careful, let's go.
Hati-hati, ayo pergi.
- Find them! - Yes.
- Temukan mereka! - Ya.
Damn, where did they go?
Sial, ke mana mereka pergi?
We have to go now! Hurry!
Kita harus pergi sekarang! Cepat!
Hurry.
Buru-buru.
Come on.
Ayo.
Come.
Datang.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Si Woo, are you okay? - Si Woo!
- Si Woo, kamu baik-baik saja? - Ya Woo!
I'll take care of Si Woo.
Aku akan menjaga Si Woo.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
There they are!
Itu mereka!
Up there!
Diatas sana!
Lift it up.
Angkat.
Find them quickly!
Temukan mereka dengan cepat!
Hey, get in. You, go down.
Hei, masuklah. Kamu, turunlah.
- Are you okay? - Is Si Woo okay?
- Kamu baik-baik saja? - Si Woo baik-baik saja?
- Let's go.
- Ayo pergi.
Just hold on a little longer, Si Woo.
Bertahanlah sedikit lebih lama, Si Woo.
Go in.
Masuk.
(Wednesday, 25:00, Incheon Port, Nobmeori Sashimi Restaurant)
(Rabu, 25:00, Pelabuhan Incheon, Restoran Sashimi Nobmeori)
Nice to meet you, Madam.
Senang bertemu Anda, Nyonya.
I heard you needed me for something.
Kudengar kau membutuhkanku untuk sesuatu.
So you came.
Jadi kamu datang.
I wanted to meet you.
Aku ingin bertemu denganmu.
The Lord told me...
Tuhan berkata padaku...
to meet you, Sister.
untuk bertemu denganmu, Suster.
I see.
Jadi begitu.
That man is...
Pria itu adalah...
perfect...
sempurna...
without me.
tanpa aku.
Because I can't have children.
Karena saya tidak bisa punya anak.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
You came all this way to find me.
Kamu datang sejauh ini untuk menemukanku.
I want to give him a child that suits him.
Saya ingin memberinya anak yang cocok untuknya.
A perfect child.
Seorang anak yang sempurna.
Si Woo didn't come to school again today.
Si Woo tidak datang ke sekolah lagi hari ini.
My mom said...
Ibu saya bilang...
Choi Si Woo was admitted to a mental hospital.
Choi Si Woo dirawat di rumah sakit jiwa.
Really?
Benar-benar?
What? But I heard he went missing.
Apa? Tapi kudengar dia hilang.
His mom made that up.
Ibunya mengarangnya.
My mom saw her laughing at a café.
Ibu saya melihatnya tertawa di sebuah kafe.
No way.
Mustahil.
I mean, how can she act like that when her kid's missing?
Maksudku, bagaimana dia bisa bersikap seperti itu saat anaknya hilang?
Exactly, that's why it's not really a missing case.
Tepat sekali, itulah mengapa ini bukan kasus yang benar-benar hilang.
(Choi Si Woo)
(Choi Si Woo)
Honey.
Sayang.
Mom.
Mama.
Come.
Datang.
Let's go.
Ayo pergi.
Honey.
Sayang.
Yes?
Ya?
What did I tell you?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
I told you you must always pay attention...
Sudah kubilang, kamu harus selalu memperhatikan...
to appearances when you're outside, right?
terhadap penampilan saat Anda berada di luar, benar?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Whose daughter are you, honey?
Kamu anak siapa, sayang?
Your daughter, Mom.
Putrimu, Ibu.
Who do you take after?
Kamu mirip siapa?
You, Mom.
Kamu, Ibu.
Then you should always stand out wherever you go, right?
Kalau begitu, Anda harus selalu tampil menonjol di mana pun Anda pergi, bukan?
Yes, like you, Mom.
Ya, seperti Anda, Ibu.
Honey.
Sayang.
I'm in such a good mood today...
Aku sedang dalam suasana hati yang baik hari ini...
like I could fly.
seperti aku bisa terbang.
I think the moment I dreamed of is coming soon.
Saya pikir momen yang saya impikan akan segera datang.
Honey, do you want me to tell you about my childhood?
Sayang, apakah kamu ingin aku bercerita tentang masa kecilku?
Yes.
Ya.
When I was in school,
Ketika saya masih sekolah,
I thought I'd die if I didn't get first place.
Aku pikir aku akan mati jika tidak mendapat juara pertama.
But look what happened.
Tapi lihat apa yang terjadi.
I didn't die, right?
Aku tidak mati, kan?
That's right.
Itu benar.
No one should die over a rank.
Tak seorang pun harus mati karena suatu pangkat.
I...
SAYA...
never lost first place.
tidak pernah kehilangan tempat pertama.
That's why I didn't die.
Itulah sebabnya aku tidak mati.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Uncle.
Paman.
Hey.
Hai.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
Have you?
Apakah kamu sudah melakukannya?
Stop eating now.
Berhenti makan sekarang.
If you don't tell, no one would know, Uncle.
Kalau kamu tidak memberi tahu, tidak akan ada yang tahu, Paman.
Look at this.
Lihat ini.
You need to know when to stop exercising.
Anda perlu tahu kapan harus berhenti berolahraga.
If you overdo things, you'll eventually get hurt.
Jika Anda melakukan sesuatu secara berlebihan, pada akhirnya Anda akan terluka.
You have to overdo things to win.
Anda harus melakukan hal berlebihan untuk menang.
But Uncle,
Tapi Paman,
Mom...
Mama...
Nothing, Uncle.
Tidak ada, Paman.
Actually, do you remember what I told you before...
Sebenarnya, apakah Anda ingat apa yang saya katakan sebelumnya...
about my best friend in class?
tentang sahabatku di kelas?
He...
Dia...
hasn't shown up to school in days.
tidak muncul di sekolah selama berhari-hari.
So what?
Jadi bagaimana?
I don't know.
Aku tidak tahu.
There are all sorts of rumors.
Ada berbagai macam rumor.
Some say he went to a mental hospital,
Ada yang bilang dia pergi ke rumah sakit jiwa,
others say he went missing.
yang lain mengatakan dia hilang.
I hope he's okay.
Saya harap dia baik-baik saja.
You should go now. It's time for dinner.
Kamu harus pergi sekarang. Waktunya makan malam.
Let's go.
Ayo pergi.
Why aren't you coming?
Kenapa kamu tidak datang?
Isn't this place amazing?
Bukankah tempat ini menakjubkan?
Someday,
Suatu hari nanti,
I don't know when,
Aku tidak tahu kapan,
let's come back here.
Ayo kembali ke sini.
Yes, let's come back.
Ya, mari kembali.
Let's make a promise. Promise.
Ayo kita berjanji. Berjanji.
I said let's make a promise.
Kataku, mari kita membuat janji.
Not a handshake. Pinky promise.
Bukan jabat tangan. Janji kelingking.
Promise.
Janji.
(Nobmeori Sashimi Restaurant)
(Restoran Sashimi Nobmeori)
What now?
Bagaimana sekarang?
Ah Hyun, is no one there?
Ah Hyun, tidak ada orang di sana?
Do we have to keep standing here?
Apakah kita harus tetap berdiri di sini?
Wait.
Tunggu.
Express ship?
Kapal ekspres?
Where's Tae Sik?
Dimana Tae Sik?
Come in.
Datang.
(Sashimi Restaurant)
(Restoran Sashimi)
It must've been hard getting all the way here.
Pasti sulit untuk sampai ke sini.
But this...
Tapi ini...
It's going to be a tough way there.
Akan sulit untuk sampai ke sana.
You'll need money as well.
Anda juga butuh uang.
That includes Tae Sik's share.
Itu termasuk bagian Tae Sik.
So don't hesitate. Take it.
Jadi, jangan ragu. Ambil saja.
Take care of the kids and be careful.
Jaga anak-anak dan berhati-hatilah.
Excuse me. Is this the right...
Permisi. Apakah ini benar...
Ah Hyun!
Ah Hyun!
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Run.
Berlari.
Run!
Berlari!
Scatter.
Menyebarkan.
- Okay. - Go.
- Baiklah. - Lanjut.
- You two, go that way. - Okay.
Kalian berdua, pergilah ke arah sana. - Oke.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Let's go.
Ayo pergi.
- Where did they go? - Damn it.
- Ke mana mereka pergi? - Sialan.
- So Mi. - What?
- Jadi Mi. - Apa?
Buy me a minute.
Beri aku waktu sebentar.
Why?
Mengapa?
(Fireworks)
(Kembang api)
Okay.
Oke.
Excuse me.
Permisi.
There she is.
Itu dia.
Get her.
Tangkap dia.
Ju An.
Ju An.
Hold on!
Tunggu!
Let me say one thing before I die.
Izinkan aku mengatakan satu hal sebelum aku mati.
Look to your side.
Lihatlah ke sampingmu.
What's that?
Apa itu?
Hurry.
Buru-buru.
You're defects,
Kamu punya cacat,
valueless.
tidak berharga.
Ah Hyun!
Ah Hyun!
I, Kwon Kang Man,
Saya, Kwon Kang Man,
agree to disown and dispose of Kwon Sung Woo,
setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Kwon Sung Woo,
whom I adopted 18 years ago.
yang saya adopsi 18 tahun lalu.
The reason is unsatisfactory quality.
Alasannya adalah kualitas yang tidak memuaskan.
Shit, do I really have to do this?
Sial, apakah aku benar-benar harus melakukan ini?
I agree to disown and dispose of Yoon Ji Seok,
Saya setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Yoon Ji Seok,
whom I adopted 17 years ago.
yang saya adopsi 17 tahun lalu.
You say it too.
Anda juga mengatakannya.
I agree.
Saya setuju.
I, Han Cheol Soo,
Saya, Han Cheol Soo,
agree to disown and dispose of Han Yu Na,
setuju untuk menyangkal dan menyingkirkan Han Yu Na,
whom I adopted 17 years ago.
yang saya adopsi 17 tahun lalu.
The reason is...
Alasannya adalah...
At the very least,
Setidaknya,
I thought there'd be at least one sad backstory...
Saya pikir setidaknya akan ada satu kisah sedih...
like they couldn't afford to raise us,
seolah-olah mereka tidak mampu membesarkan kami,
or they just couldn't form an attachment.
atau mereka tidak bisa membentuk keterikatan.
But no.
Tapi tidak.
We were just products.
Kami hanyalah produk.
They bought us with money,
Mereka membeli kita dengan uang,
and if they didn't like us, they'd return us...
dan jika mereka tidak menyukai kita, mereka akan mengembalikan kita...
like products.
seperti produk.
Products?
Produk?
We were...
Kami...
products.
produk.
I'll kill them.
Aku akan membunuh mereka.
I'll kill them all.
Aku akan membunuh mereka semua.
I need to know.
Saya perlu tahu.
Why the people who were once our parents are...
Mengapa orang-orang yang pernah menjadi orang tua kita...
going so far just to kill us.
bertindak sejauh itu hanya untuk membunuh kita.
Why we have to live like fugitives.
Mengapa kita harus hidup seperti buronan.
People who buy and sell children like merchandise,
Orang yang membeli dan menjual anak-anak seperti barang dagangan,
and…
Dan…
what Tae Sik wasn't able to find.
apa yang tidak dapat ditemukan Tae Sik.
The monster.
Monster itu.
I'm going to find it.
Aku akan menemukannya.
This won't be easy.
Ini tidak akan mudah.
(Principal of Daehan Elementary School, Han Cheol Soo)
(Kepala Sekolah Dasar Daehan, Han Cheol Soo)
But this…
Tapi ini…
(VIP Membership)
(Keanggotaan VIP)
Isn't this a card?
Bukankah ini kartu?
We should probably start with this.
Kita mungkin harus mulai dengan ini.
You're right.
Kamu benar.
But how do we even find it?
Tetapi bagaimana kita menemukannya?
I think I've seen it before.
Saya pikir saya pernah melihatnya sebelumnya.
(A school of dreams and love where happiness lives)
(Sekolah mimpi dan cinta tempat kebahagiaan hidup)
I love you.
Aku mencintaimu.
- Hello. - Hello. I love you.
- Halo. - Halo. Aku cinta kamu.
Hello.
Halo.
- Thanks.
- Halo. Aku sayang kamu. - Terima kasih.
Hello, I love you.
Halo, aku cinta kamu.
After-school classes will begin next week.
Kelas setelah sekolah akan dimulai minggu depan.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Post the job opening for an assistant teacher immediately.
Pasang lowongan pekerjaan untuk asisten guru segera.
Yes.
Ya.
(Daehan Elementary School)
(Sekolah Dasar Daehan)
Yes, come in.
Ya, silakan masuk.
Principal Han, you must attend today's dinner.
Kepala Sekolah Han, Anda harus menghadiri makan malam hari ini.
Was that today?
Apakah itu hari ini?
Yes.
Ya.
If I go, the other teachers might feel uncomfortable.
Jika saya pergi, guru-guru yang lain mungkin merasa tidak nyaman.
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
Everyone's waiting for you.
Semua orang menunggumu.
But I already have plans for tonight.
Tapi saya sudah punya rencana untuk malam ini.
Even if you just stop by for a bit,
Bahkan jika kamu hanya mampir sebentar,
it will mean a lot to the teachers, Principal Han.
itu akan sangat berarti bagi para guru, Kepala Sekolah Han.
I'll try to make time.
Saya akan mencoba meluangkan waktu.
Okay, Principal Han.
Baiklah, Kepala Sekolah Han.
Breathe slowly.
Bernapaslah perlahan.
What's wrong?
Ada apa?
(Mom)
(Mama)
Yu Na, I'm sorry.
Yu Na, maafkan aku.
Could you come out for a minute?
Bisakah Anda keluar sebentar?
Mom.
Mama.
Ju An, can you hear me?
Ju An, bisakah kau mendengarku?
Yes, I hear you.
Ya, aku mendengarmu.
He's in the car.
Dia ada di dalam mobil.
We'll follow him.
Kami akan mengikutinya.
Let's go.
Ayo pergi.
Go ahead and smoke.
Silakan saja merokok.
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
Why'd you put it out?
Mengapa kamu mengeluarkannya?
I heard you're heading somewhere nice.
Kudengar kau menuju suatu tempat yang bagus.
Sorry?
Maaf?
No.
TIDAK.
Vice Principal, would you like to...
Wakil Kepala Sekolah, apakah Anda ingin...
No, that would be bad.
Tidak, itu buruk.
I didn't know you smoked too, Principal Han.
Saya tidak tahu Anda juga merokok, Kepala Sekolah Han.
Sometimes.
Kadang-kadang.
Are you heading to a second round?
Apakah Anda menuju babak kedua?
Second?
Kedua?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
Well, have a good time.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Take care, sir.
Hati-hati, Tuan.
- Bye.
- Sampai jumpa.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
You need a driver, don't you?
Anda butuh sopir, bukan?
Let's go.
Ayo pergi.
You look young, Miss.
Anda tampak muda, Nona.
Don't worry, I've got a license.
Jangan khawatir, saya punya lisensi.
How old are you?
Berapa usiamu?
Why are you asking?
Mengapa kamu bertanya?
Sorry.
Maaf.
We're here.
Kami di sini.
(Lady born in 2008 on call)
(Wanita kelahiran 2008 yang sedang bertugas)
Excuse me.
Permisi.
Can I see your license?
Bolehkah saya melihat SIM Anda?
Excuse me?
Permisi?
How old are you?
Berapa usiamu?
I'm just asking out of curiosity.
Saya hanya bertanya karena penasaran.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
You look young.
Kamu tampak muda.
You look barely 20.
Kamu tampak baru berusia 20 tahun.
Maybe 21?
Mungkin 21?
You only just took off your school uniform, right?
Kamu baru saja melepas seragam sekolahmu, kan?
I don't understand what you're saying.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
They haven't moved out yet.
Mereka belum pindah.
Do you want to come up and have coffee?
Anda mau datang dan minum kopi?
Don't worry, I live alone.
Jangan khawatir, aku tinggal sendiri.
I don't really want coffee.
Saya sebenarnya tidak ingin kopi.
To be honest, I need some money.
Sejujurnya, saya butuh uang.
So I do whatever makes money.
Jadi saya melakukan apa saja yang menghasilkan uang.
Nice.
Bagus.
You look even younger without your cap.
Anda tampak lebih muda tanpa topi.
I like kids who look young like you.
Aku suka anak-anak yang terlihat muda seperti kamu.
Even better...
Bahkan lebih baik...
if they're real kids.
jika mereka anak sungguhan.
But the best part is...
Namun bagian terbaiknya adalah...
when those kids say they need money.
ketika anak-anak itu bilang mereka butuh uang.
That's the best.
Itu yang terbaik.
Money's great.
Uang itu hebat.
But...
Tetapi...
I know someone I think you'd like even more.
Aku tahu seseorang yang menurutku lebih kamu sukai.
She's even younger, and more baby-faced.
Dia bahkan lebih muda, dan berwajah lebih seperti bayi.
But she's a minor.
Tapi dia masih di bawah umur.
That's too far, isn't it?
Itu terlalu jauh, bukan?
No. I love it.
Tidak. Aku menyukainya.
How old is she?
Berapa usianya?
Born in 2008.
Lahir tahun 2008.
Should I call her here?
Haruskah aku memanggilnya ke sini?
Call her.
Telepon dia.
Where's Ju An?
Dimana Ju An?
Ju An.
Ju An.
Are you sure about this?
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Yes.
Ya.
Where's Si Woo?
Dimana Si Woo?
He's asleep.
Dia tertidur.
Let's go.
Ayo pergi.
Ju An.
Ju An.
Be careful.
Hati-hati.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Come in.
Datang.
No issues found at Mr. Han Cheol Soo's residence.
Tidak ada masalah yang ditemukan di kediaman Tn. Han Cheol Soo.
at Mr. Kwon Kang Man's residence.
di kediaman Tn. Kwon Kang Man.
Proceeding to Mr. Choi Hyun Gyu's residence.
Menuju ke kediaman Tuan Choi Hyun Gyu.
Why aren't you taking off the scarf?
Mengapa kamu tidak melepas syalmu?
Are you cold?
Apakah kamu kedinginan?
You're quite shy.
Kamu cukup pemalu.
Are you really a high schooler?
Apakah kamu benar-benar anak SMA?
Tenth grade?
Kelas sepuluh?
Eleventh?
Kesebelas?
Why put on so much makeup when you're still a student?
Mengapa harus pakai banyak riasan saat Anda masih seorang pelajar?
Do you want to take a bath with me?
Kamu mau mandi bersamaku?
Just kidding.
Cuma bercanda.
Hold still.
Diam.
A bath?
Mandi?
You're such a perverted son of a bitch.
Kau benar-benar bajingan yang bejat.
Who are you, you punk?
Siapakah kamu, berandalan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You bastard!
Kau bajingan!
- On your knees. - You…
- Berlututlah. - Kamu…
Yu Na.
Yu Na.
I said kneel, you bastard!
Aku bilang berlututlah, bajingan!
I'll go stand guard.
Aku akan berjaga.
Finish it quick and let's get out.
Cepat selesaikan dan ayo keluar.
Where's the membership card?
Di mana kartu anggotanya?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I know nothing.
Aku tidak tahu apa-apa.
Where is Im Gyeong Mi?
Di mana Im Gyeong Mi?
Where is that bitch?
Dimana jalang itu?
Yu Na.
Yu Na.
Fuck.
Persetan.
Fuck, stop calling me that!
Brengsek, berhenti memanggilku seperti itu!
When you're angry,
Ketika kamu marah,
Yu Na.
Yu Na.
Didn't I tell you to control your breathing when you're angry?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk mengendalikan nafasmu saat marah?
Breathe slowly.
Bernapaslah perlahan.
Good.
Bagus.
Good job, Yu Na.
Kerja bagus, Kamu Memang Hebat.
You piece of garbage.
Kau sampah.
Did you think I'd fall for it again?
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Where's Im Gyeong Mi?
Di mana Im Gyeong Mi?
Where is she?
Dimana dia?
She went to her parents' house.
Dia pergi ke rumah orangtuanya.
She left when the house is a mess like this?
Dia pergi saat rumah berantakan seperti ini?
I've never seen her leave the house for this long.
Aku belum pernah melihatnya meninggalkan rumah selama ini.
You'd better...
Sebaiknya kau...
speak clearly.
berbicara dengan jelas.
Or the photos on your phone...
Atau foto di ponsel Anda...
will be sent to everyone.
akan dikirimkan ke semua orang.
Are you crazy?
Kamu gila?
Do you think you'll all get away with this?
Apakah kalian pikir kalian semua akan lolos dengan ini?
I already haven't.
Saya sudah tidak melakukannya.
And there's one more thing.
Dan ada satu hal lagi.
Nice.
Bagus.
You look even younger without your cap.
Anda tampak lebih muda tanpa topi.
I like kids who look young like you.
Aku suka anak-anak yang terlihat muda seperti kamu.
Even better...
Bahkan lebih baik...
if they're real kids.
jika mereka anak sungguhan.
But the best part is...
Namun bagian terbaiknya adalah...
when those kids say they need money.
ketika anak-anak itu bilang mereka butuh uang.
That's the best.
Itu yang terbaik.
Hey!
Hai!
I know! I know where Im Gyeong Mi is!
Aku tahu! Aku tahu di mana Im Gyeong-mi!
Mental hospital!
Rumah sakit jiwa!
I had her admitted to a mental hospital!
Saya masukkan dia ke rumah sakit jiwa!
- What? - She lost her mind.
- Apa? - Dia kehilangan akal sehatnya.
She finally lost it.
Akhirnya dia kehilangan kendali.
Speak clearly and slowly!
Berbicaralah dengan jelas dan perlahan!
The moment she heard you were missing,
Saat dia mendengar kamu hilang,
she searched all over the country for you.
Dia mencarimu di seluruh negeri.
In the end, she went mad.
Pada akhirnya, dia menjadi gila.
I…
SAYA…
What?
Apa?
The one who refunded you...
Orang yang mengembalikan uangmu...
wasn't your mom.
bukan ibumu.
It was me.
Itu aku.
Yu Na, I'm sorry.
Yu Na, maafkan aku.
Could you come out for a minute?
Bisakah Anda keluar sebentar?
Mom.
Mama.
(Yu Na, I'm sorry. Could you come out for a minute?)
(Yu Na, maafkan aku. Bisakah kamu keluar sebentar?)
(Deleted)
(Dihapus)
My mind's all over the place.
Pikiranku melayang ke mana-mana.
You scatterbrain.
Dasar linglung.
Where's Yu Na?
Kamu di Mana?
She went out earlier.
Dia pergi keluar lebih awal.
I'll be back, honey.
Aku akan kembali, sayang.
Tell Yu Na I'll be checking her essay when she gets home.
Beritahu Yu Na aku akan memeriksa esainya saat dia pulang.
Got it.
Mengerti.
Let's go, sir.
Ayo berangkat, Tuan.
I had no idea,
Aku tidak tahu sama sekali,
and I cursed my mother.
dan aku mengutuk ibuku.
Tell me.
Beri tahu saya.
Tell me where Mom is.
Katakan padaku di mana Ibu.
Tell me!
Beri tahu saya!
So Mi, calm down.
Jadi Mi, tenanglah.
You can't kill him!
Anda tidak bisa membunuhnya!
Tell me where the hospital is.
Beritahu aku di mana rumah sakitnya.
- I'll kill him. - No!
- Aku akan membunuhnya. - Tidak!
(The Defects, Epilogue)
(Cacat, Epilog)
Honey.
Sayang.
Yes?
Ya?
Don't worry too much about Si Woo.
Jangan terlalu khawatir tentang Si Woo.
He'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
(Kim Ah Hyun)
(Kim Ah Hyun)
(Winner of the 2022 Broadcast &amp; Video Content Proposal Competition)
(Pemenang Kompetisi Proposal Konten Siaran & Video 2022 )
(Special thanks to actors Yoo Seung Mok and Kim Soo Ro for their appearances.)
(Terima kasih khusus kepada aktor Yoo Seung Mok dan Kim Soo Ro atas penampilan mereka.)
(The Defects)
(Cacat)
How many kids are there?
Ada berapa anak?
Five in total.
Lima totalnya.
You must've seen her face, then.
Kalau begitu, Anda pasti pernah melihat wajahnya.
I wonder if she looks like me.
Aku penasaran apakah dia mirip denganku.
I found it.
Saya menemukannya.
Confirm Han Cheol Soo's residence.
Konfirmasikan kediaman Han Cheol Soo.
Get out of there now.
Keluar dari sana sekarang.
What were your parents like, Ah Hyun?
Seperti apa orang tuamu, Ah Hyun?
A woman who wanted to shine more than anyone.
Seorang wanita yang ingin bersinar lebih dari siapa pun.
Please leave behind some kind of collateral.
Silakan tinggalkan beberapa jenis jaminan.
There's something I'd like to ask you, Ah Hyun.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu, Ah Hyun.
You'll help, right?
Kau akan membantu, kan?
Let's go find So Mi's mom.
Ayo kita cari ibu So Mi.
But we don't even know how to use that card.
Tetapi kami bahkan tidak tahu cara menggunakan kartu itu.
Those bastards will be all over that place.
Bajingan itu akan ada di mana-mana di tempat itu.
Why go there?
Mengapa harus kesana?
So Mi's mom will know.
Jadi ibu Mi akan tahu.
Why do you all keep struggling to live?
Mengapa kalian semua terus berjuang untuk hidup?
If you're caught, you die...
Jika kau tertangkap, kau mati...
Mom!
Mama!
like this.
seperti ini.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)